Ben tornato.
Ho aggiunto un altro utente qui, quindi abbiamo un po 'più di un database più grande.
Ma supponiamo di avere un problema.
Ci siamo resi conto che stiamo lavorando a questo progetto e abbiamo dovuto davvero includere anche una colonna di
punteggio.
Come possiamo aggiungere un'altra colonna a una tabella preesistente.
Abbiamo SQL per questo, possiamo usare alter table. E usando questo formato possiamo aggiungere una nuova colonna.
Quindi diciamo che nella tabella degli utenti vogliamo aggiungere una colonna che sia il punteggio e il tipo di dati, vogliamo - diciamo
piccolo, un punteggio che può essere superiore a 30.000.
Quindi diciamo che il punteggio massimo è un migliaio, quindi il piccolo andrà bene.
Premo invio e ora abbiamo modificato la tabella.
Se aggiorno qui.
Vai agli utenti, vedo che ho dei punteggi ma ora abbiamo un problema.
Abbiamo punteggi ma è nullo.
Non c'è niente per questi utenti.
E se volessimo semplicemente aggiornare le informazioni qui per includere i punteggi.
Proviamo a farlo.
Per aggiornare abbiamo il nome della tabella di aggiornamento e abbiamo tre righe che non vogliamo, ma per ora voglio solo mostrarti che abbiamo
il nome della tabella di aggiornamento.
E poi vogliamo dire impostare qualunque colonna vogliamo uguagliare un valore, dove la colonna è uguale a un valore.
Sembra confuso, no?
Lascia che ti mostri cosa intendo.
Posso dire AGGIORNARE gli utenti e negli
utenti voglio IMPOSTARE la colonna dei punteggi per uguagliare ciò che vogliamo che sia uguale.
Diciamo che vogliamo che Andrei abbia un punteggio di 50.
Possiamo dire che gli utenti di UPDATE hanno impostato il punteggio 50 DOVE, che è un altro nome
di parola chiave uguale a "Andrei". Sembra abbastanza bene.
Gli utenti di aggiornamento impostano il punteggio su 50 se il nome della colonna è Andrei.
Sembra che abbiamo un aggiornamento.
Se ora seleziono la stella dagli utenti, vedo che ho Andrei con il punteggio di 50.
E sai cosa vogliamo anche aggiornare Sally e John. Ma entrambi hanno lo stesso punteggio di diciamo
100.
Come possiamo farlo.
Possiamo dire che gli utenti di UPDATE
hanno impostato il punteggio su 100 DOVE il nome è uguale a John, ma possiamo anche dire E il nome è uguale a Sally. Se premo invio ottengo un aggiornamento.
Se vado su per selezionare gli utenti.
Vedi che non ho ricevuto un aggiornamento e questo perché E proprio
come abbiamo fatto in JavaScript significa che il nome dovrebbe essere uguale a John e Sally.
E non l'abbiamo.
Dovrebbe essere Sally o John.
Destra.
Quindi possiamo semplicemente premere verso l'alto per ottenere il nostro vecchio comando e cambiarlo in OR. Abbiamo 2 aggiornamenti appena accaduti.
E se guardo gli utenti lo guardano.
Ho Sally e John con il punteggio di 100 e Andrei con il 50. Osservando la nostra GUI
se aggiorno, vediamo che abbiamo il nostro tavolo con i nostri nuovi punteggi.
Molto bello.
Alcuni altri comandi che voglio mostrarti nel prossimo video, quindi ci vediamo su quello.
Ciao ciao.